'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan!'
Kemana kamu pergi?
Di sana.  Saya pergi ke sana.
Saya pikir kita harus berpisah.
'Kuharap anak-anak
aman di dalam restoran.'
Buka pintunya.
Saya tidak bisa melakukan ini.
Disha...
Bau gas semakin menyengat.
Rasanya aku akan pingsan.
Pukul dengan paksa.
Aduh!
Maaf!
Tidak ada seorang pun di sini.
Kamu tinggal.
Saya akan memeriksa ke dalam.
'Bahkan jika anak-anak aman di dalam,'
'para preman ini bisa
menghubungi mereka kapan saja.'
TIDAK!  TIDAK!  TIDAK!
Maaf!  Maaf!
Ayo!
Kalian para gadis harus keluar.
Jika tidak, Anda akan merasa
tercekik karena gas tersebut.
Saya tidak bisa bernapas!
Aku tidak bisa melakukan ini, Disha!
TIDAK!  - Ashu.
Ashu, kumohon.
Kita harus pulang, kan?
Ashu, kumohon!
TIDAK!  Tidak lagi!
Maaf!  Maaf!
Bholenath!  Tolong bantu aku!
Tidak ada yang terjadi!
aku memelukmu!
Ya, Asha!
Biarkan mereka menggeliat di dalam.
Ayo!  Ayo keluar dan periksa!
- Ya!
aku memelukmu.  Jangan khawatir.
aku memelukmu.  Jangan takut.
Kumohon, Ashu!  Ayo!
Anda ingin keluar, kan?
Silakan!  - Ya!
Tak ada hasil tanpa usaha!
Mama!
Asha!  - Mama!
Bu, aku tahu kamu akan datang!
Aku tahu itu!
- Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah saudara perempuanmu baik-baik saja?
Apakah kalian semua baik-baik saja?
Kami semua baik-baik saja!
Apakah Nia bersamamu?
- Ya.  Nia juga ada di sini.
Ada banyak preman di sini!
Bu, mereka akan membunuh kita!
Tolong selamatkan kami!
Silakan!
- 'Ventilator berada pada ketinggian.  Apa yang saya lakukan?'
Jangan khawatir!  Saya disini!
Aku akan mengeluarkanmu dari sana!  SAYA...
Saya melihat tangga di jalan!
Saya akan pergi dan mengambilnya!
Tunggu!  Saya akan kembali!
Disha, ibu pergi mencari tangga.
Dia akan menyelamatkan kita.
Chhavi!  Di manakah lokasi Chavi?
Jangan khawatir, Asha.
Saya telah memberi tahu Chhavi.
Dia pasti sudah sampai di rumah.
Kenapa gadis-gadis ini
belum keluar dari dapur?
Jika tidak keluar, mereka akan
mati karena menghirup gas.'
Maka tidak akan ada masalah.
Kamu benar.
'Siapa yang mereka bicarakan?
Anak perempuanku?  Gas?  TIDAK!  TIDAK!'
Asha!
Ayo sayang!  Ayo!
Naiki tangga ini!  Ayo!
Ayo!  Jangan takut!
Saya disini!
Mendengarkan!
Mintalah saudara perempuanmu untuk mendorongmu.
Begitu mereka mendorong Anda,
Anda bisa melompat ke sisi ini.
Ayo!
Dishu, dorong aku.
Saya akan pergi ke sisi itu.
Oke.
Bu, Chhavi...
'Siapa disana?'
Oh!
Tangga ini?
Siapa ini?
'Jika dia menaiki tangga,
dia akan melihat putriku!'
“Aku harus melakukan
sesuatu sebelum itu.”
Mama!
Jika saya telah melakukan perbuatan baik apa pun,
tolong lindungi
keluargaku hari ini, Tuhan.
Tolong pastikan
anak-anakku kembali ke rumah
segar bugar.
Pastikan tidak ada bahaya yang menimpa mereka.
Tidak ada yang terjadi pada mereka!
Ibu...
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya!
Kamu juga tidak menyukaiku
aku juga tidak.
Tapi Akshay peduli padamu.
Dan aku peduli padanya.
Jadi jangan khawatir.
Aku tidak akan membiarkanmu mati.
Hanya...
Doakan saja Akshay dan Nia.
Tidak akan terjadi apa-apa
pada Akshay, Nia, atau siapa pun.
Chhavi, Disha, Asha...
Tidak ada kerugian yang akan menimpa mereka.
Tuhan akan melindungi mereka semua!
Saya tidak peduli dengan
Aparajita dan putri-putrinya.
Aku hanya berharap Akshay
dan Nia kembali dengan selamat.
Tidak akan terjadi apa-apa pada Nia.
Putriku pergi ke sana
untuk menyelamatkannya.
Dia adalah...
Dia adalah seorang ibu.
Bersama putri-putrinya,
dia juga akan membawa
pulang putrimu.
Saya memiliki keyakinan penuh padanya.
Hati-hati di jalan.
Tunggu.  Saya akan pergi dan memeriksanya.
Hai!
Siapa kamu?  Dari mana asalmu?
Katakan padaku dengan cepat!
Adalah...
Apakah dia mati?
TIDAK!  Dia masih hidup!
Bu, tangganya rusak!
Bagaimana kita keluar sekarang?
Saya sangat lelah!
Jadi apa, sayang?
Lalu bagaimana jika tangganya rusak?
Kami belum kehilangan harapan.
Dimana ada harapan,
ada kehidupan.
Jangan khawatir.  SAYA...
Saya akan pergi dan
mengatur tangga lainnya, oke?
Tetaplah bersembunyi di sini.
Saya akan kembali.
Putriku terjebak di
dalam restoran ini.
Saya akan mengambilnya dan pergi.
Saya hanya...
menurut mu
kami akan membiarkanmu keluar dari sini?
Saya kenal banyak orang berpengaruh.
Apa kau mengerti?  Hapus semua ini!
Saya kenal Sunil Thakur.
Saya mengenalnya secara pribadi.
Jadi, Anda bekerja untuk Sunil Thakur.
Haruskah saya meneleponnya?
Apakah Anda ingin berbicara dengannya?
'Bahkan jika kita harus
mengambil beberapa nyawa,'
'kita akan mencapai tujuan kita!'
Aku harus membuat setiap
orang Sunil Thakur menderita.
Anda mengenalnya secara pribadi, bukan?
Jadi, kami juga akan melakukannya
memperlakukan Anda secara pribadi.
Kami tidak akan mengampuni hidup Anda!
Ayo bawa dia ke gudang restoran!
Hai!  Bangun!
Ayo!  - Bawa dia pergi!
Sudah cukup lama.
Segalanya pasti baik-baik saja sekarang.
Tolong antar aku pulang sekarang.
Mohon tunggu, Chhavi.
Kami tidak tahu apa-apa
tentang situasi saat ini.
Tapi ibuku pasti menungguku!
Aku mengerti, Chhavi.  Tetapi...
Aku harus pulang!
- Chhavi, tidak!
'Berhenti!  Berhenti!  Berhenti!'
Hanya itu saja!
Ini Motor Anak Legislatif!
Saya mengetahuinya dengan sangat baik!
Dia ada di sekitar sini.
Mari kita potong ukurannya sekarang!
- Iya Bos!
Dia seharusnya tidak melarikan diri!
- Oke bos!
Anda tidak beruntung
bekerja untuk Sunil Thakur.
Kami tidak akan membunuhmu begitu saja!
Kami akan membuatmu menderita
dan kemudian membunuhmu!
'Aku harus keluar dari sini dan
menyelamatkan gadis-gadis itu!'
Mengapa kamu menatapku?
Maukah kamu memukulku?
Beri tahu saya!
Pukul dia!
Mari kita habisi dia juga.
Biarkan legislatif mengetahuinya
yang sebenarnya memerintah kota ini.
Tampaknya jangkauan
jaringan sudah kembali sekarang.
Halo.
Apakah kamu sudah menemukan
anak itu, Veer, atau belum?
Apa?  Ada seorang gadis bersamanya!
Dekat sektor 9?
Ada orang lain bersamanya juga!
Siapapun itu,
jangan biarkan dia juga.
Segera setelah Anda melihatnya,
Beritahu saya.
Tunggu!
Saya punya ide!
Jangan bunuh dia.
Ayo rekam videonya
dan mengirimkannya ke bos.
Dia akan mengirimkan
video itu ke legislatif.
Jika dia mendapat tekanan
dan menarik
pencalonannya dari pemilu,
maka tidak apa-apa.
Atau kita akan membunuhnya.
Mari kita cari tahu
seberapa dekat Anda
dengan badan legislatif.
Bagaimana telepon
polisi bisa diaktifkan?
'Apa yang saya lakukan?'
'Sunil Thakur tidak akan
menarik pencalonannya'
'dari pemilu demi Akshay,
apa pun yang terjadi.'
‘Dan kemudian, mereka akan membunuh Akshay.’
'SAYA...'
'Aku harus melakukan sesuatu.'
'Tetapi gadis-gadis itu
juga terjebak di sana.'
'Bholenath, tolong beri tahu saya apa yang
harus saya lakukan dan bagaimana caranya.'